[L'âme sans nuages]
[Épisode 21]
Si votre cœur n'est pas sincère,
Ta vie prendra fin.
Mais l'Immortel Exalté...
Sans destinée à l'immortalité,
Ce ne sera qu'un rêve éphémère.
Même l'Immortel Exalté ne peut vous sauver.
Pourquoi donc?
Ces cent jeunes filles envoyées la dernière fois
avait trop de désirs égoïstes
et trop de pensées distrayantes,
vous rendant indigne du Printemps de Yuli.
Je vous en prie, Ô Immortel Exalté,
Ne vous fâchez pas.
Depuis l'Antiquité,
le cœur humain reste difficile à sonder.
Si un misérable serviteur
a offensé l'Immortel Exalté,
Je les punirai sévèrement.
Mais tout le monde dans la dynastie Tiansheng
a été sincère envers l'Immortel Exalté—
Les cieux peuvent en témoigner.
Si vous affirmez que votre cœur est sincère,
Découpe-le et montre-le-moi.
Ne croyiez-vous pas qu'en buvant
à la source de Yuli,
Vous aviez déjà atteint l'immortalité ?
Si ce que vous avez bu
était véritablement la source de Yuli,
Tu ne mourrais pas.
On va le tester ?
J'ai été stupide.
Ô Immortel Exalté, je vous en prie,
donnez-moi une autre chance.
Je montrerai assurément l'Immortel Exalté
ma sincérité.
Même si vous avez commis une erreur,
Il y a quelqu'un
de vraiment sincère à vos côtés.
Il est la clé pour trouver la source de Yuli.
Éclairez-moi, Ô Immortel Exalté.
Bingzhu de la Garde Feiyu
est digne d'un grand dessein.
Où se trouve Bingzhu ?
Votre Majesté,
Bingzhu est emprisonné
dans la prison impériale.
En attente d'exécution
à midi, comme vous l'avez ordonné.
Non !
Regardez l'administrateur sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mon Seigneur,
Il est déjà plus de 9 heures du matin
Nous devrions escorter le prisonnier
jusqu'à la Porte Méridienne maintenant.
Tu n'as toujours pas trouvé cette démone ?
Non.
Nous ne pouvons nous permettre aucune complication.
Réglons-le ici.
Ici?
Je crains
Cela va à l'encontre des souhaits de Sa Majesté,
Monseigneur.
Les souhaits de Sa Majesté ?
Les souhaits de Sa Majesté sont insondables.
À quoi bon
suivre tant d'édits impériaux ?
J'ai parlé sans y être invité.
Pardonnez mon impertinence.
Tout repose sur la décision de Mon Seigneur.
Ce que Sa Majesté souhaite voir
est Bingzhu
décapité devant tout le monde.
Mais le seigneur Bingzhu
a bu à la source de Yuli.
J'ai peur d'être décapité seul
Cela n'éliminera pas la racine du problème.
Cela irait véritablement à l'encontre
des souhaits de Sa Majesté.
Va chercher du papier de mûrier.
Étouffons le seigneur Bingzhu
à mort.
Oui.
Une promotion au rang de fonctionnaire de première classe
vous libère des soucis
liés à la nourriture et aux vêtements.
Avec l'attribution de nouveaux titres,
Puisse-t-il en être un présage de bon augure !
Ajoutez-en un autre.
L'édit impérial est arrivé !
Par le mandat du ciel,
L'Empereur décrète :
compte tenu de
les nombreuses années de loyaux services
de l'accusé,
Bingzhu de la Garde Feiyu,
qui se consacra à tuer des démons,
Je souhaite la paix dans tout le pays,
et espérer son repentir sincère.
Par la présente, je gracie Bingzhu et le convoque
au Jardin de l'Ouest pour une audience.
Ainsi soit-il décrété.
Moi, votre humble sujet,
je reçois cet édit.
Seigneur Bingzhu
Votre palanquin est prêt.
Veuillez venir par ici.
Tant que le cœur demeure,
Les cauchemars peuvent encore survenir.
Désormais,
Au moins, plus personne ne pourra utiliser
de techniques cauchemardesques contre moi.
Ton frère est désormais en sécurité.
Je suis devenu un esprit.
Tôt ou tard,
Tu me tueras aussi.
tout comme vous massacrez d'autres démons.
Il y a trop de choses dans ce monde
qui doivent être jugées comme bonnes ou mauvaises.
Mais le bien et le mal
ne me concernent pas,
Je ne souhaite plus discuter de cela.
Désormais, je ne me soucierai que de nous trois.
Comment ça ?
Mon Seigneur sait toujours ce qui est le mieux.
Quel est le meilleur choix ?
Ceci, bien sûr !
J'ai dit à Xiao Yao et Dali avant
se rouler dans la boue, c'est merveilleux.
mais ils ne m'ont pas cru.
Qu'avez-vous dit, Seigneur ?
Avez-vous reçu les indications ?
Oui, je l'ai fait.
Nous sommes encore à des centaines de kilomètres
du mont Qingyuan.
Continuons donc.
Mon Seigneur,
Le commerçant me trouvait mignon
et m'a offert un petit pain fraîchement cuit à la vapeur.
Vous en voulez la moitié ?
Non.
Marchez plus vite.
Sommes-nous si pressés ?
C'est pour te rendre plus fort
Ainsi, vous ne finirez pas
dans le pain de quelqu'un d'autre.
Que vous êtes prévenant, Seigneur.
Mon Seigneur,
On continue à y aller à pied ?
Quoi d'autre?
Si vous pouviez faire apparaître un peu d'argent,
nous pourrions acheter une calèche
et marcher moins.
Le commerçant a également dit à l'instant.
Prendre la voie maritime
est en fait le moyen le plus rapide.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Je viens de m'en souvenir.
J'aurais pas dû laisser
un cochon demander son chemin.
Mon Seigneur.
Je viens de finir de manger,
Mais j'ai de nouveau faim.
Puis-je-
Attention!
-Luoluo !
-Mon Seigneur !
Sauvez-moi !
En plein jour,
se promener ainsi dans la forteresse de Black Wind—
Croyez-vous que nous dormons tous profondément ?
Que veux-tu?
Partir...
Laissez un peu d'argent pour le péage.
Tu oses me voler ?
Avez-vous vraiment bien réfléchi à cela ?
Chef.
Je ne sais pas quoi
Ce type est en train de faire…
Attaquons tous ensemble !
le découper en morceaux,
et en finir.
C'est juste un faible érudit,
Et vous avez tous peur ?
Reculer.
Laissez-moi m'en occuper.
Si nous le tuons,
comment pourrons-nous le vendre à un bon prix ?
Je suis fils de marchand.
Celui que vous avez photographié
est mon assistant personnel.
Je passais par là
avec un trésor de famille
lorsque j'ai malheureusement
été séparé de ma famille.
Si vous libérez mon assistant,
ce trésor
sera à vous.
Non non !
J'ai eu tort!
Je ne me bats plus !
Je suis désolé!
-Libérez-le !
-Je suis désolé.
Libérez-le ! Libérez-le !
Libérez-le.
Aller se faire cuire un œuf.
Seigneur, vous êtes extraordinaire !
Luoluo,
Ça va ?
Je vais bien.
Mon Seigneur,
Pourquoi n'as-tu pas
simplement utilisé ton pouvoir pour les combattre ?
au lieu d'inventer des histoires ?
Chez les humains,
Nous devrions utiliser des méthodes humaines.
Nous devons nous adapter à notre environnement.
Hong Ye!
C'est logique.
Luoluo !
Xiao Yao ?
Où vas-tu?
Retour à la Vallée des Démons.
Avez-vous terminé vos affaires ?
Tu pars
encore sans dire au revoir.
Dans mon état actuel,
Je ne peux pas te protéger correctement.
Ce voyage dans la Vallée des Démons
sera extrêmement dangereux.
Je ne sais même pas si je reviendrai vivant
ou pouvoir à nouveau être à vos côtés.
Si vous venez avec moi,
Cela ne fera qu'accroître le danger pour vous.
Vous m'avez donc laissée seule ?
Je n'ai jamais voulu te quitter
ou vous abandonner.
Je veux seulement trouver
un endroit sûr pour vous.
J'ai donc pris une décision de mon propre chef.
Oui, de votre propre chef !
C'est seulement ce que vous pensez !
Sais-tu ce que je pense ?
Me l'as-tu déjà demandé ?
Vous n'avez pas le droit de décider
si je reste ou non !
Nous avons été
pour la vie et la mort ensemble.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Hong Ye, je te le demande une fois pour toutes.
Dans cette vie,
Ne nous reverrons-nous plus jamais ?
ou traverser ensemble les bons et les mauvais moments,
avancer main dans la main —
Faites votre choix.
Pour moi,
Ma réponse a toujours été : toi seul.
Allons-y,
Retour à la Vallée des Démons.
C'est bien ce que vous avez choisi, n'est-ce pas ?
Je ne souhaite que ton cœur,
et de ne jamais se séparer
jusqu'à ce que nous soyons vieux et grisonnants.
Moi, votre sujet coupable, Bingzhu,
Présentez vos respects à Votre Majesté.
Augmenter.
Veuillez vous asseoir.
Merci, Votre Majesté.
Mon cher ministre,
Tu m'en veux encore ?
Ce sujet coupable
Je n'oserais jamais.
J'ai toujours accordé une grande valeur au talent.
Sinon, le tribunal
n'auraient pas de ministres loyaux comme vous
qui sont issus de milieux modestes.
Cependant,
Le poste de pourfendeur de démons de la Garde Feiyu
n'est pas un rôle ordinaire.
À une échelle plus réduite,
cela concerne ma sécurité personnelle.
À plus grande échelle, elle porte
la responsabilité de la vie de tous les êtres humains.
Je devais l'être
Extrêmement prudent.
Est-ce que tu comprends?
Ce sujet coupable
comprend.
J'ai mené l'enquête.
Ce voyage en mer,
bien qu'elle n'ait pas réussi à localiser la source Yuli,
la faute
n'était pas à vous.
En tant qu'Empereur,
J'ai la sagesse de juger le caractère.
Je vous envoie à la prison impériale.
C'était votre examen final.
La source de Yuli est cruciale pour l'empire.
J'ai besoin de quelqu'un comme vous,
capable de résister à de telles épreuves.
pour que je me sente à l'aise.
À ce jour,
Je n'ai plus aucun doute à ton sujet.
Vous n'avez pas besoin de vous adresser à vous-même
plus en tant que « sujet coupable ».
Compte tenu de vos années de loyaux services, nous vous remercions de votre compréhension.
et un excellent caractère,
Je vous nomme par la présente Duc du Rempart.
Conformément à votre rang noble,
je vous récompenserai avec 100 acres de terre,
et mille pierres de grain.
Qu'en pensez-vous ?
je
Merci à Votre Majesté
pour votre généreuse grâce.
Longue vie
Votre Majesté!
Ma longévité dépend de
que vous trouviez ou non la source de Yuli.
Viens.
Dites-moi tout en détail.
Lorsque vous avez rencontré l'Immortel Exalté,
De quoi avez-vous parlé ?
Que préfère l'Immortel Exalté ?
Votre Majesté,
je
Je n'ai rencontré l'Immortel Exalté qu'une seule fois.
Les règles sur l'île étaient strictes.
Je n'étais pas autorisé à me déplacer librement.
Donc je
Je ne connais pas les détails.
Assez.
C'est inutile
Parler du passé maintenant.
Puisque vous êtes favorisé
par l'Immortel Exalté,
vous devriez rapidement trouver un moyen
de demander à l'Immortel Exalté
Que dois-je faire d'autre ?
se voir accorder la Source de Yuli.
je
oser demander à Votre Majesté,
Est-ce l'Immortel Exalté dont vous parlez ?
C'est toujours celui qui figure sur ce tableau ?
L'Immortel Exalté
Elle a de nombreuses incarnations.
Tant qu'elle est encore disposée
à se révéler à moi,
L'immortalité est encore possible.
[Résidence du duc du rempart]
[Distinguer le bien du mal]
Bienvenue chez vous, duc du rempart.
Mon Seigneur !
Je sais que mon crime est impardonnable,
mais compte tenu de nos nombreuses années
de combattre côte à côte,
Je vous implore votre miséricorde, Seigneur.
Mon Seigneur.
Je sais que je ne peux échapper à la mort.
Je vous ai déçu.
Que vous me tuiez ou non,
Je m'en remets à votre jugement.
Mais je tiens à dire,
ceux qui voulaient te tuer
Nous n'avons jamais été frères,
mais l'édit impérial !
Je vous en prie, Seigneur,
Ne compliquez pas les choses
pour les frères.
Tous ont rejoint la Garde Feiyu —
un travail si difficile —
Tout cela pour le bien de leurs familles.
Nous risquons tous notre vie
en échange d'un salaire.
S'ils vous ont offensé de quelque manière que ce soit,
Ils ne faisaient qu'obéir aux ordres.
Si vous avez des griefs,
dirigez-les vers moi, Ji Yan, seule.
Les frères ont une vie difficile.
Je vous implore de me pardonner.
Si tel est le cas,
Oui, Ji Yan,
je suis prêt à me couper la main
pour apaiser mon Seigneur.
Je me soumets à votre jugement !
Tout le monde, levez-vous.
Se lever!
Quand avez-vous
commencer à pactiser avec les démons ?
Quel genre d'accords avez-vous conclus ?
Dites-moi tout en détail.
Si vous dissimulez même le plus petit détail,
Je ne ferai preuve d'aucune pitié.
Merci de nous avoir épargnés, Seigneur.
[Distinguer le bien du mal]
Ma première rencontre avec les démons
Cela a commencé après que Mlle Xiao Yao
il a été capturé et emmené dans la Vallée des Démons.
À l'époque, vous veniez d'être nommé
pourfendeur de démons de la Garde Feiyu.
et des avis de primes publiés
pour attirer les grands démons.
Cette nuit-là même,
un démon se faisant appeler Heiwu
m'a approché.
Il proposa son aide à la Garde Feiyu
Éliminer le roi démon Hong Ye.
Désormais, le premier et le quinzième jour
de chaque mois,
les démons
Offrez quelques démons mineurs.
Nous les escortons jusqu'à
la chambre de raffinage de l'élixir.
dans le jardin ouest pour créer des élixirs.
Avec cet arrangement,
nous gagnons également des récompenses pour nos frères
pour subvenir aux besoins de nos familles.
Je n'aurais jamais imaginé
La Garde Feiyu est tombée si bas.
Mon Seigneur !
Pardonnez mon audace.
Mais qu'y a-t-il entre
la Garde Feiyu et les démons ?
C'est déjà le mieux que nous puissions avoir.
De quoi parles-tu?
Seulement lorsque les soldats
N'éliminez pas complètement les bandits,
Le tribunal maintiendra-t-il les soldats en poste ?
Mon Seigneur.
Les démons ne peuvent jamais être complètement éliminés.
La situation actuelle,
où les démons fournissent
quelques démons mineurs insignifiants
pour que la Garde Feiyu les signale comme prises—
N'est-ce pas la meilleure solution ?
Outre vous,
Personne ne souhaite
l'extermination complète des démons.
Depuis que tu es devenu le pourfendeur de démons,
Vous avez trop poussé tout le monde.
Chacun de nous
risque nos vies jour et nuit
sans recevoir aucun avantage.
Nous n'avions pas le choix
mais de s'allier
aux démons contre vous.
Mon Seigneur,
la querelle entre les humains et les démons
au final, cela signifie moins que les vies
de nos familles.
Nous voulons simplement protéger nos proches.
Si tout le monde était comme toi,
sauver le monde
tout en subissant
la mort tragique d'êtres chers
et le tourment
des âmes incapables de se réincarner,
Quel en serait l'intérêt ?
Même si tous ces frères étaient partis,
et remplacés par des neufs,
Le résultat serait le même.
Je parle
du fond de mon cœur.
Seigneur, je vous en prie, reconsidérez votre décision !
La nuit dernière,
cette femme qui s'est disputée avec toi,
Est-elle réapparue ?
La Garde Feiyu et les Gardes Impériaux
Nous avons fouillé toute la ville,
mais nous n'avons trouvé aucune trace d'elle.
Cependant, cette femme
possède des compétences exceptionnelles en arts martiaux.
et elle a
avec elle la lame tueuse de démons.
Elle devrait aller bien.
Lorsque vous aurez recouvré votre pouvoir,
Vous devez
me faire apparaître des tas et des tas d'argent.
D'accord.
Je te donnerai tout ce que tu veux.
Xiao Yao.
Je veux vous poser une question.
Oui, allez-y.
Allez...
Elle ne reviendra pas, n'est-ce pas ?
Vous avez évité le sujet.
Et j'avais peur de demander.
Mais plus nous nous rapprochons de la Vallée des Démons,
Plus j'y pense...
Allez...
est devenue la plus belle fleur
parmi toutes les fleurs.
C'est bien.
Elle a toujours aimé la beauté.
Dali est parti très loin pour cultiver la terre.
Je suis sûr que nous la reverrons un jour.
Oui.
Mon Seigneur,
Tout va bien ?
Je me sens soudain mal à l'aise.
J'ai juste besoin de me reposer ici un moment.
Allez-y tous.
Oui Monsieur.
Oui.
Si l'on n'est pas un esprit,
Peuvent-ils encore utiliser la magie spirituelle ?
Non.
Tu as porté le Cœur Exquis
que tu as ramené
Du Royaume de la Brume et du Vide.
C'est juste ici.
J'étais tellement arrogant.
Je n'arrêtais pas de dire que je prendrais soin de toi.
Mais au final, à cause de moi,
Vous avez suivi le même chemin que Lu Tong.
Moi, Bingzhu,
porter le titre vide de tueur de démons,
Mais au final, je n'ai pu sauver personne.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi est-ce que j'ai encore le cœur brisé ?
Je ne remplaçais pas
mon cœur par le Cœur Exquis
Censé me faire ne rien ressentir ?
À l'origine, tu étais une personne gentille.
Même si vous avez changé d'avis,
Cela ne changerait rien à qui vous êtes.
Non!
Je suis un démon,
un esprit...
J'utilisais la magie noire pour ensorceler les gens.
Les humains peuvent être bons ou mauvais.
Il en va de même pour les esprits et les démons.
Ce qui corrompt à la fois les humains et les démons
c'est le désir.
La moitié de ma vie a été vaine.
Je ne me soucie plus du
bien et du mal dans ce monde.
Mon seul souhait est
pour le jour où nous
se dresser l'un contre l'autre
pour ne jamais se réaliser.
Si ce moment arrive vraiment,
Je vous en prie...
Promets-le-moi,
veux-tu?
s'il te plaît?
A-On ne retourne pas à la Vallée des Démons ?
Où se trouve cet endroit ?
La barrière sur la rive du fleuve
Il a dû être détruit.
Il y aura certainement
de nombreux gardes Feiyu stationnés là-bas.
J'ai une fois mis
une barrière cachée ici
que moi seul peux ouvrir.
Je pensais
Je n'aurais jamais besoin de l'utiliser.
Monseigneur, votre clairvoyance est formidable.
Dans ce cas,
nous pouvons nous précipiter
et tuez-les tous,
les prenant par surprise.
Et ensuite...
Tuer quoi ?
Si nous nous battons,
Il y aura des victimes.
Mon Seigneur est vraiment merveilleux,
mais c'est un seigneur
qui se soucie vraiment des démons.
Il l'espérerait
Reprendre la Vallée des Démons
sans effusion de sang.
Bien que je ne comprenne pas tout à fait,
Je pense que c'est logique.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Permettez-moi de vérifier la situation.
Nous pourrons en discuter plus tard.
après avoir déterminé leur formation.
Prenez Sa Seigneurie
et cachez-vous dans un endroit sûr.
Cacher?
Oui.
Ne pas se cacher.
C'est du repos.
Mon Seigneur a beaucoup travaillé ces derniers jours.
et a d'abord besoin de se reposer.
Trouvez simplement un endroit
où personne ne vous découvrira.
Mais même moi, je ne me sens pas fatigué.
Vous avez mangé,
bu et dormi tout le long du trajet.
Pourquoi serais-tu fatigué(e) ?
C'est vrai.
Je vais t'attendre.
Xiao Yao.
En tant que Seigneur Démon,
J'ai mes responsabilités.
Bien que j'aie perdu mon pouvoir,
Personne ne connaît
mieux la Vallée des Démons que moi.
Je ne veux pas me cacher.
Par ailleurs, Heiwu me craint plus que tout.
La Garde Feiyu est à la recherche
du Miroir de Kunlun.
Tant qu'ils veulent quelque chose,
nous pouvons trouver une solution
les vaincre un par un.
Mais...
Ça y est !
Nous sommes de retour !
Retournons-y et battons-nous maintenant !
Nous allons tous les tuer.
Oh non,
Aujourd'hui, c'est le premier jour du mois.
JE...
M. Wu Huan !
Regarde, il y a un âne.
Aller!
En tant que bâton de bambou,
Même dans une forêt de bambous, on ne peut pas s'échapper.
Tu mérites d'être attrapé
et transformé en nattes et en paniers.
Poursuivre.
Continuez à courir.
Arrêt!
Mon Seigneur ?
Mon Seigneur !
Mon Seigneur, vous êtes enfin de retour !
Il veut nous capturer
et nous livrer à la Garde Feiyu.
Vous n'êtes pas mort d'empoisonnement ?
C'est l'Immortel des Éclats de Rêve qui est mort.
Pourquoi devrais-je craindre le poison ?
Vous avez précédemment piégé Xiao Yao
et mena la Garde Feiyu
massacrer la Vallée des Démons.
J'étais trop occupé pour te tuer à ce moment-là.
ce qui vous a permis de nuire à vos semblables
avec Heiwu aujourd'hui.
Il s'agit véritablement d'un crime capital.
Retourne le dire à Heiwu.
Je n'ai jamais souhaité
voir des gens de notre espèce se faire du mal.
Je lui donnerai une chance.
Libérez immédiatement les nôtres,
quittez la grotte de Youning,
et sortez de la Vallée des Démons.
Mais s'il ose persister dans sa folie,
Je ne ferai plus preuve de pitié.
Je veillerai à ce que vos mauvaises actions
sont remboursés au centuple.
Wu Huan.
Le décompte est interrompu aujourd'hui.
Ces quelques démons mineurs
sont loin d'être suffisantes.
Sous-estimez-vous
les capacités de la Garde Feiyu ?
Il y en a d'autres.
Ils sont tous en retard.
Aller.
On dirait le roi démon Hong Ye.
Es-tu sûr?
Êtes-vous certain qu'il s'agit du Roi Démon ?
Oui.
Je l'ai déjà vu.
quand j'ai pillé la Vallée des Démons
avec le tueur de démons.
Luoluo.
Bambou.
Sont-ce eux qui viennent
dans la Vallée des Démons ?
capturer des démons ?
-Oui !
Très bien.
Avec mon Seigneur ici aujourd'hui,
Allez-vous les faire
payer leurs crimes dans le sang ?
Je vais compter jusqu'à trois.
Si je peux encore te voir alors,
Vous n'aurez que votre malchance à blâmer.
Trois.
Aller!
Deux.
Aller.
Courir!
Courez ! Dépêchez-vous !
P-Pourquoi ?
Hong Ye, allons-y.
Capitaine!
Capitaine.
Pourquoi courons-nous ?
Ne sois pas stupide. Tu l'as dit toi-même.
C'est le Roi Démon.
Mais il ne nous a pas poursuivis.
La dernière fois que nous l'avons vu, il était redoutable.
Voler dans le ciel,
creuser sous terre,
Tuant quiconque se dresse sur son chemin.
Mais à l'instant, il semblait
En quelque sorte différent.
Il ne faisait que parler.
Il n'a absolument pas utilisé son pouvoir.
Si tel est le cas,
son pouvoir pourrait être...
Disparu.
C'est notre chance
de vaincre le roi démon
et obtenir de grands mérites !
Quel genre de chasseur s'enfuit ?
après avoir repéré sa proie ?
Retournons en arrière !
Voyons voir quels sont ses véritables pouvoirs.
Allons-y!
Aller!
Se déplacer!
Allons-y!
Attendez.
Pourquoi courons-nous ?
Son Excellence n'a-t-elle pas dit que
lorsqu'il compterait jusqu'à trois, nous...
Nous venger ?
Ouais.
Xiao Yao.
Prenez Bambou et Luoluo
et partez en premier.
Je m'occuperai de Wu Huan.
Attendez!
Ne t'inquiète pas.
J'ai un moyen de l'attirer ailleurs.
Allez-y vite.
Non.
C'est la seule solution.
Sinon, nous tous
sera piégé ici.
Tu ne peux toujours pas y aller.
J'ai un plan
qui peuvent à la fois repousser l'ennemi
et assurer la sécurité de tous.
Il est bel et bien parti.
Il a dû se blesser en se battant.
l'Immortel de l'Éclat de Rêve,
ce qui l'épuisa complètement.
Dispersez-vous et fouillez attentivement.
Capturer le roi démon
Cela apporte un mérite bien plus grand
que la capture de milliers de démons mineurs.
Allez-y maintenant !
Oui!